### 2019-01-12 MagistroStudijos/MagistrinisDarbas/sections/literature.tex
Seperate sections for queries and indexing methods

\section{Literatūros apžvalga}

@@

\subsection{Daugiamačių duomenų indeksavimo metodų klasifikacija}
Lu ir Ooi \cite{lu1993spatial}, Gaede ir Günther \cite{gaede1998multidimensional}, bei B{\"o}hm, Christian, Stefan, Daniel A \cite{bohm2001searching} apžvelgia įvairius daugiamačių duomenų indeksus, bei pateikia schemą padedančią suprasti jų istoriją (žiūrėti priedą \ref{app:multidimensionalIndexing}).

>>>>

\section{Užklausų klasifikacija}

@@

\section{Daugiamačių duomenų indeksavimo metodų klasifikacija}
Lu ir Ooi \cite{lu1993spatial}, Gaede ir Günther \cite{gaede1998multidimensional}, bei B{\"o}hm, Christian, Stefan, Daniel A \cite{bohm2001searching} apžvelgia įvairius daugiamačių duomenų indeksus, bei pateikia schemą padedančią suprasti jų istoriją (žiūrėti priedą \ref{app:multidimensionalIndexing}).
